Kamu tidak bisa keluar dari sini, Rani.
Keluarlah, Rani!
Kawan!
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Ada kasus baru.
Ini adalah keadaan darurat.
Oke.  Tapi kenapa kamu terlihat sangat
khawatir?  Apakah ini sangat serius?
Dan dimana Rani?
Saya tidak dapat menemukannya.
Dia pergi ke suatu tempat dengan ayah.
Tapi, Vikram...
Ada apa, Veer?
- Aku tidak mengerti, Vikram.
Aku mencoba menelepon
Rani, tapi dia tidak menjawab.
Lalu, aku menelepon ayah tetapi
Rani menjawab panggilan itu.
Dia meneriakkan namaku.
Dan kemudian, panggilan itu terputus.
Lalu saya mencoba menelepon
lagi, tetapi sekarang dimatikan.
Mengapa kamu khawatir, Veer?
Paman bersamanya.
Baterainya mungkin habis.
Keduanya akan segera pulang.
Tolong jangan khawatir.
Mereka akan pulang.
Ya.
'Oh, Dewi!
Kemana saya harus pergi dari sini?'
Rani!
Kamu mengetahuinya dengan baik, Rani.
Anda tahu saya akan membunuh orang itu
siapa yang berani
menghalangi aku dan anakku!
Rani, kamu tahu itu.
Anda tahu Anda tidak bisa keluar dari sini.
Keluar.
Semakin kamu menggangguku,
semakin berat hukumannya!
'Saya perlu menemukan cara untuk
menghubungi Dr Veer dengan cara apa pun!'
'Bantu aku, Dewi!
Tunjukkan padaku jalan keluar dari sini!'
'Dr Veer, saya curiga...
- Cukup, Rani!  Hentikan!'
'Apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?'
'Kamu di sini karena aku.'
'Tetapi sekarang, aku tidak
ingin kamu tinggal di sini lagi.'
'Dokter Veer!  - Rani!  Halo!'
Di mana...
dimana saya?
Saya sampai di rumah sakit setiap hari.
Tapi saya belum pernah mengambil rute ini.
Apa yang salah denganku?
Sialan!
Aku terdampar
di tempat sepi ini.
Di mana saya bisa menemukan mekanik?
Tidak ada gunanya
membuang waktu lagi di sini.
Saya akan mengganti bannya sendiri.
Jangan keras kepala, Rani.
Jangan buang waktumu dan waktuku.
Anda tahu bahwa saya...
"Kaulah yang beruntung,
dan pemberi segala keinginan."
"Anda memiliki kebijaksanaan dan
keindahan tertinggi. Salam untuk Anda!"
"Kaulah yang beruntung,
dan pemberi segala keinginan."
"Anda memiliki kebijaksanaan dan
keindahan tertinggi. Salam untuk Anda!"
'Sebelum Rani memanggil Veer atau
menghubunginya, aku harus menemukannya!'
'Sang Dewi membawa Dr Veer ke sini.'
'Tapi sebelum ayah menemukanku,
aku harus menemui Veer!'
Dokter Veer!
Kenapa aku merasa
seolah Rani memanggilku?
'Saya pikir saya khawatir tentang dia.
Itu sebabnya aku merasa seolah-olah...'
"Saya yakin saya hanya membayangkannya."
Tidak mungkin, Rani.
Aku tidak akan membiarkan Veer
pergi dariku bagaimanapun caranya!
Tidak peduli apa yang diperlukan!
Ya.  Ban mobilku bocor.
Saya akan sampai di sana dalam lima belas menit.
Jangan khawatir.  Oke?  Ya.
Dokter Veer!
Dokter Veer!  Berhenti!  Dokter Veer!
Veer akan menemui Rani, dan
aku akan kehilangan segalanya!
Aku akan kehilangan anakku!
Dokter Veer!  Dokter Veer!
Dokter Veer!
- Ikutlah denganku, Rani!
Dokter Veer!  Berhenti!
Lepaskan tanganku!  Dokter Veer!
Dokter Veer!
Rani!
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
"Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia..."
Dokter Veer!
“Yang berdiam di puncak
Gunung Vindhya yang agung,”
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
Rani!
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Aku memintamu untuk keluar!
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan dengan mayatnya?
'Itu mobil Veer!'
Membelok!  Kamu di sini!
Ayah?
Veer, apa yang membawamu kemari?
Saya sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Aku berhenti karena aku
merasakan perasaan yang aneh.
Saya tidak tahu.
Bagaimanapun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah lokasi konstruksi, Nak.
Saya mengadakan pertemuan di sini dengan seseorang.
Saya sedang ada urusan resmi di sini.
- Oke.
Tapi dimana Rani?
Bukankah dia bersamamu?  - Ya.
Ya, nak.  Rani bersamaku.
Dia pergi.  - Kiri?
Dia pergi sebelum beberapa waktu.
Kemana dia pergi?
Veer, dia memberitahuku bahwa
dia harus bertemu seorang teman.
Dan... Sejujurnya,
menurutku itu tidak benar
menanyakan nama temannya.
Tapi ayah...
Kenapa kamu membiarkannya pergi sendirian?
Saya bertanya mengapa
dia pergi sendirian.
Tapi kamu tahu Rani.
Begitu dia memutuskan sesuatu,
dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia pergi sendirian
di desanya sepanjang waktu.
Dia memintaku untuk tidak khawatir.
Jadi...
Veer, kamu tahu...
Menurutku kalian berdua
Mempunyai pendapat.  Benar?
Dia tampak sangat marah.
Itu sebabnya aku tidak
banyak bicara padanya.
Bahkan kamu meneleponku.
Ketika kamu meneleponku, aku
hendak menjawab telepon ketika...
Rani merebut
telepon dari tanganku.
Dan dia memutusnya.
Tapi kenapa Rani marah-marah
karena hal sepele seperti itu?
Dia tidak pernah bersikap seperti ini.
Tenang, Veer.  Jangan khawatir.
Saya yakin Rani aman
dimanapun dia berada.
Dan dia bahkan memberitahuku
bahwa dia akan bermalam
di rumah temannya.
Apa?
Itu adalah hal yang baik.  Saya
pikir Anda harus memberinya ruang.
Beri dia ruang.
Beri dia waktu untuk berpikir.
Kalau tidak, segalanya akan
berubah dari buruk menjadi lebih buruk.
Pertengkaran kecil terkadang dapat
menyebabkan hubungan yang paling kuat
untuk pecah.
Saya harap Anda mengerti.
Ayo pergi dari sini.  Ayo.
Membelok!
Mengapa kita berdiri di sini?  Ayo pergi.
Ayah.
Ini sangat berangin.
Namun, kamu berkeringat!
Ya itu...
Saya berkeringat.
Sepertinya aku merasa sedikit tidak enak badan.
Sepertinya aku sedang demam.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Ikut denganku.
Aku akan memeriksamu di sana.
Anda pasti merasa lemah
karena pengerahan tenaga.
Ayo.  - Ayo pergi.
Terima kasih.
Duduk.
Pamanku sayang.
Jika Anda tidak menjawab
panggilan saya lain kali,
Veer akan menjadi orang
berikutnya yang saya telepon!
Ada apa, ayah?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Kamu tidak tahu, Nak.
Aku telah menunggu
bertahun-tahun untuk melihat wajahmu.
Dan hari ini, kamu ada di depanku.
Kamu bersamaku.
Anda berbicara dengan saya.
Kau mencintai saya.
Anda tidak tahu betapa bahagianya saya!
Halo.  - Ada apa, paman?
Saya mempercayai Anda dan berjanji
untuk membayar kembali kreditor saya.
Dan sekarang, kamu tidak menerima teleponku.
Jadi begitu.
Aku akan lihat apa yang bisa aku lakukan.
Jika kamu tidak membuat pengaturannya
dengan cepat, sebelum Rani mengungkapmu,
Saya akan melakukannya.
- Santai.
Santai aja.  Saya sudah bilang itu akan dilakukan.
Ada apa, ayah?
Saya hanya membantu seseorang.
Itu adalah teman masa kecilku.
Orang malang itu sedang
mengalami masalah keuangan.
Saya berjanji untuk membantunya.
- Oke.
Veer, kamu bisa menghentikan mobilnya di sini.
Apa yang telah terjadi?
Teman yang baru saja meneleponku
tetap di dekatnya.  Saya pikir saya
akan pergi dan menemuinya sekali.
Oke?  - Aku akan ikut denganmu.
Tidak perlu untuk itu, Nak.
Maksudku... Dia butuh uang.
Jika saya memberinya
uang di depan Anda,
dia mungkin malu.
Saya harap Anda mengerti.
Pergi ke rumah sakit.
Sampai jumpa di malam hari.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Aku bisa ikut denganmu.
Tidak punya anak laki-laki.  Tidak
perlu untuk itu.  Tidak apa-apa.
Percayalah kepadaku.  Kita punya waktu bertahun-tahun
untuk dihabiskan bersama di depan kita!
Itu adalah lelucon yang buruk!
Pergi ke rumah sakit.
Aku akan pergi dan menemui temanku.
'Saya masih tidak percaya.  Mana mungkin
Rani bereaksi berlebihan seperti ini'
'untuk sesuatu yang sepele?'
'Sesuatu yang tidak terduga terjadi.'
“Dia kritis.
Kami tidak bisa berkata apa-apa'
'sampai dia sadar kembali.'
'Aku harus menemukan Rani!'
'Saya tidak tahu mengapa saya
mempunyai firasat seperti ini.'
'Kuharap Rani baik-baik saja.'
'Apakah Veer bisa
menemukan Rani tepat waktu?'
'Untuk mengetahuinya,
tonton Apna Time Bhi Ayega.'